ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้าสวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดี
ค่ะนักเรียนสวัสดีค่ะนักเรียนนะคะก็กลับ
มาเจอกับผู้หญิงแล้วก็ครูฟ้าในวีดีโอ
ระดับอะไรคะในวีดีโอระดับกินเนอร์ค่ะอีก
อินเนอร์ครูฟ้าคะวันนี้วันอะไรคะ
วันนี้วัน
ศุกร์
วันนี้วันศุกร์
งานศพวันที่เท่าไหร่คะวันที่ 1 ค่ะ
เดือนอะไรคะเมษายน
ปีพตอะไรคะปีพ.ศ
ปีคศอะไรคะ
ปีคนศ.
2022 ค่ะค่ะแล้วเมื่อวานนี้วันอะไรคะ
เมื่อวานนี้วันพฤหัสบดี
วันที่เท่าไหร่คะวันที่
31 ค่ะฝากเดือนอะไรคะเดือนมีนาคมปีพตต
2565 ปีคศ 2  022 ค่ะค่ะพรุ่งนี้วันอะไร
คะพรุ่งนี้วันเสาร์
วันที่เท่าไหร่คะวันที่ 2 เดือนเดือน
เมษายน
ปีพตต
2565 ปีคศ 2  022 ค่ะปากแล้วตอนตอนนี้
เวลากี่โมงแล้วคะครูฟ้าตอนนี้เวลา 18:00
น
หกโมง
เช้าเย็นๆ
กี่นาทีคะ 38 นาทีค่ะโอ้โหหกโมง
เช้าว่างนะวันนี้หนาวๆหิวข้าว
แน่นอนก็ตอนนี้ใช่ไหมคะตอบเป็นเดือน
เมษายนแล้วเนาะเดือนที่ 4 นะคะเดือนที่
44 แล้ว
ประเทศไทยเนี่ยเป็นยังไงคะครูฟ้า
ร้อนค่ะ
ร้อนเนาะโห
พระอาทิตย์ใหญ่มาก
35 องศาเซลเซียสนะคะร้อนอ่ะเนาะแต่
ประเทศนักเรียนไม่ใช่ฤดูร้อน
ประเทศนักเรียนเนี้ยประเทศไหน
เออเก่งว่าค่ะครูฟ้าประเทศนักเรียนแน่นะ
คะก็ต้องแบ่งใช่ไหมคะอันนี้คือโลก
โลกไม่ใช่แตงโมนะคะโลกนะหน้าโรคเนาะเราจะ
มีอเมริกาเม็กซิโกแคนาดายุโรปจีนเกาหลี
ญี่ปุ่นไทยบราซิลออสเตรเลียและนิวซีแลนด์
โลกนะคะก็ต้องก็ต้องแบ่งเลาะโลกเหนือแล้ว
ก็ใต้
เพราะมันเหมือนกัน
แล้วแต่ส่วนใหญ่เราจะพูดถึงทางเหนือมั้ย
เพราะว่ามีมากกว่าสมัยใต้อาจจะรู้จัก
ออสเตรเลียรู้จักนิวซีแลนด์นิดหน่อยนิด
หน่อยประเทศนักเรียนที่พูดถึงในก็คือ
ประเทศส่วนใหญ่นายยุโรปอเมริกาแคนาดา
ญี่ปุ่นเกาหลีจีน
ต้องลากแล้วประเทศนักเรียนเนี่ยไม่ใช่ฤดู
ร้อนหรอไม่ใช่ประเทศไทยฤดูร้อนประเทศนัก
เรียนเนี่ยฤดูใบไม้ผลิใบไม้ผลิเป็นยังไง
คะอยู่ใบไม้ผลิเนี่ยเอ้าก็เปลี่ยนสักหนาว
ใช่ไหมหนาวแล้วก็เปลี่ยนเป็นใบไม้ผลิ
แว็กซ์มีใบไม้
มีดอกไม้มีใบไม้มีดอกไม้
ฮะโอเคไปไม้กริปชายค่ะเวลาที่ที่ครูฟ้า
น้องครูฟ้านะคะ
อุ้ยทำไมตาอยู่นี่สมัยครูฟ้าเนี่ยได้ยิน
ได้ยินไปไม้ผลิใช่มั้ยหรือว่าครูหญิงได้
ยินใบไม้ผลิต
มีอะไรบ้าง
คิดถึงอะไรไก่วันนี้เนี่ยครูหญิงกับครู
ฟ้าก็จะมาบอกนักเรียนใช่มั้ยว่าฤดูใบไม้
ผลิเราสองคนเนี่ยคิดถึงอะไรบ้าง
อ่ะครูหญิงเวลาพูดถึงฤดูใบไม้สิครูหญิง
คิดถึงอะไรคะนี่เลยค่ะอย่างแรกเลยค่ะครู
ฟ้าเวลาเราพูดถึงหมอดูใบไม้ผลิเราก็ต้อง
คิดถึง
อุ้ยคนผิดต้อง
ยังอยู่ค่ะดอกไม้ดอกไม้นะคะอีดอกไม้ดอก
อะไรดอกซากุระ
ดอกซากุระสีอะไรคะครูฟ้าสีชมพูค่ะยังไง
เราก็ต้องคิดถึงดอกซากุระดอกไม้ที่มัน
กำลังแบบ
บ้าน
เราว่าบางครั้งนอกไม้และจะเป็นอย่างนี้
ใช่ไหมคะมันอย่างนี้น้องดอกไม้แล้วพอฤดู
ใบไม้ผลิเนี่ยดอกไม้มันก็บาน
บานหน้าเราก็คิดถึงดอกซากุระณประเทศไทย
ไม่มีนะคะไม่มีฤดูใบไม้ผลิก
เป็นประเทศนักเรียนไทยฮะก็จะสวยใช่มั้ย
ดอยค่ะไหวนะคะแล้วมีดอกซากุระแล้วมีอะไร
อีกคะครูหญิงมีดอกซากุระมีดอกไม้ก็ต้องมี
ผึ้งค่ะอันนี้คือผึ้งซึ่ง
อันนี้เท่าไหร่อ่ะคะเนี่ย
ส้มนะ
อะไรอะไรอะไรของผู้เรียนรู้ก็บอกเราได้นะ
คะไม่รู้หรออ้าว
อันนี้เพิ่งกำลังทำอะไรครูฟ้าซึ่งกำลัง
กิน
ดอกไม้ใช่ไหมจ่ายค่ะกำลังต่อมดอกไม้ก็ได้
ต่อม
สายตอบดอกไม้หรอ
ครึ่งหน้าโป้นักเรียนชอบครึ่งไหมคะครูหา
คู่หญิงแขนสกรีนอยู่ใช่ไหมคะนี่ยังแค่
สกรีนอยู่กับกูมาเห็นผึ้งนะตอนนี้นะคือ
หน้าจอผู้หญิงมันบอกว่า US  Screen
Sharing  it พอร์ชนะคะพิมพ์ก็เลยงงนะคะ
No พอขนมออสเตรค่ะมีพึ่งแล้วมีอีกนะคะ
ครูฟ้าฤดูใบไม้ผลิอีกเนี้ยมีอะไรอีกคะฤดู
ใบไม้ผลิมีพึ่งใช่มั้ยมีดอกไม้แล้วก็มี
อะไรคะครูฟ้าอ่ะอ่าอันนี้ไม่เห็นแล้วค่ะ
อ๋อโอเคค่ะโอเคเห็นพึ่งอยู่จะเอาใหม่นะคะ
เดี๋ยวครูหญิงแชร์ใหม่
ได้ค่ะมาแล้ว
โอเคอันนี้อะไรคะครูฟ้าอันนี้คือ
ผีเสื้อ
หนอนผีเสื้อหนอนฤดูใบไม้ผลิใช่ไหมมีอัน
นี้ดอกไม้
และก็มีผีเสื้อ
ผีเสื้อผีเสื้อทำอะไรอ่ะครูฟ้ากี่เสื้อ
กำลัง
ดมมะ
ดมดอกไม้นะคะ
ใจค่ะเนาะน้องจากนั้นเนี่ยฤดูใบไม้ผลิ
เนี่ยนะคะก็มีมีผีเสื้อแล้วก็มี
มีอันนี้ค่ะครูฟ้า
อ่ะต่อไปค่ะครูฟ้านี่ผีเสื้อส์ไทยค่ะฤดู
ใบไม้ผลิเนี่ยนะคะถ้ามีผีเสื้อแล้วก็คุย
ก็คิดถึงอันนี้อีกค่ะคุณฟ้า
อะไรครับรูหญิงนี่ค่ะครูฟ้ารู้จักไหมอะไร
อันนี้คือแมลงเต่าทองค่ะแมลงเต่าทองเอ้อ
น้องศรีอะไรเนี่ย
สีแดงหรอสีแดงใช่มั้ยแล้วก็มีจุดสีดำ
เหมือนมีจุดสีดำแล้วก็อยู่บนอะไรคะภูฟ้า
อยู่บนดอกไม้ค่ะครูฟ้ารู้ไหมดอกไม้อันนี้
ชื่ออะไร
ดอกทานตะวัน
ดอกเดย์ซิกที่
ผู้ท้อง
กูฟ้าๆแมลงเต่าทองแดงตัวนี้เดียวดอกทาน
ตะวันเนี่ยดอกทานตะวันเนี่ยใหญ่มากสัก
อันนี้อยู่อ่ะชั่นแมลงต่อทองที่ใหญ่ไป
ทรายนี้ดอกเดซีราคาดอกเดซีค่ะ
แล้วก็ฤดูใบไม้ผลิแล้วนะคะนอกจากจะคิดถึง
แมลงเต่าทองก็มีอันนี้อีกค่ะครูฟ้า
อะไรคะคุณนี่ค่ะอะไรคะครูฝารู้ไหม
เอิ่ม
หญ้าอ่ะใส่ไข่อ้าน้องก็จะมีแบบต้นไม้สมัย
ต้นไม้แล้วก็ตรงนี้เป็นสีเขียวๆตรงนี้
เป็นต้นหญ้าว่าฤดูใบไม้ผลิแล้วมันก็จะมี
ดอกไม้บานมันก็จะมีต้นหญ้าสีเขียว
I หญ้าสีเขียวเห็นแล้วเนี่ยก็ซ้ายสุด
แบบ
Bright ไก่ค่ะสดชื่นเนาะ
แล้วในอะไรอีกฤดูใบไม้ผลิกครูฟ้าอยากรู้
ไหมคะ
อยากรู้ค่ะครูหญิงฤดูใบไม้ผลิเนี่ยเวลา
คิดถึงแล้วคิดถึงอะไรอีกก็คิดถึงนี่ค่ะใน
รูปในรูปนี้เด็กกำลังทำอะไรภูฟ้า
เด็กผู้ชายนะเด็กผู้ชาย
กำลังเล่นว่าวนี่ค่ะเล่นว่าวเนาะ
ประเทศนักเรียนนะเล่นว่าวฤดูใบไม้ผลิก
ประเทศไทยก็มีนะคะเล่นว่าวแล้วประเทศไทย
เล่นว่าว
ฤดูอะไรฤดูหนาวฤดูหนาวไทยทำไมเล่นว่าวฤดู
หนาวอ่ะ
คิดว่ามีลมเสนอมีหรอกเวลาเล่นว่าวเนี่ย
มันต้องมีลมลม
นมประเทศไทยเนี่ยไม่มีฤดูใบไม้ผลิ
หาประเทศไทยก็ต้องเป็นฤดูหนาวมีลมแล้วก็
เล่นเว้าหน่อยแต่เร้าแอบนักเรียนอ่า
เล่นว่าวฤดูใบไม้ผลิต
ไอ้มายลมลมแรง
ใส่ค่ะน้องต่อไปค่ะครูหญิงถึงอันนี้อีก
ค่ะฤดูใบไม้ผลิอะไรคะผู้หญิงนี่คิดถึง
อะไรอีกคะฤดูอะไรสิ
แป๊บนึงนะคะอ่านี่ค่ะครูฟ้าในรูปเนี่ย
เด็กผู้ชายและเด็กผู้ชายแล้วก็คิดว่าน่า
จะเป็นคุณพ่อกำลังทำอะไรคะ
เด็กผู้ชายกับคุณพ่อกำลังปลูกต้นไม้ค่ะหา
ทรายฤดูใบไม้ผลิเนี่ยก็คิดถึง
การปลูกต้นไม้สวยความเป็นฤดูใบไม้ผลิกดอก
ไม้บานก็ต้องปลูกต้นไม้
ปลูกต้นไม้หรอในฤดูใบไม้ผลิแต่ละประเทศ
ไทยปลูกต้นไม้ฤดูอะไร
ประเทศไทยปลูกต้นไม้ฤดูฝน
เวลาฝน
ฝนนะฤดูฝนสายคนไทยเนี่ยปลูกต้นไม้นะครู
ฟ้าชอบปลูกต้นไม้ไหมคะกูฟ้าไม่ชอบปลูกต้น
ไม้ค่ะอ้าวไม่ใช่
ไม่กำไรเคยปลูกต้นไม้
นานมากแล้วตอนเด็กๆจำไม่ได้ว่า Feeling
เป็นยังไงอ้ะอาจารย์ปลูกต้นไม้พอเข้าใจ
แล้วครูป๊าไม่ชอบปลูกต้นไม้น้องแต่ประเทศ
นักเรียนอาจจะปลูกต้นไม้ในฤดูใบไม้ผลิก
นักเรียนนักเรียนไม้มั้ยชายนักเรียนชอบ
มั้ยเนาะไม่รู้นะคะมีอีกค่ะกูฝารึเปล่า
นี่มา the
river สีไม้ผลิอันเนี้ยในรูปที่เราเห็น
อันนี้ไหนก็คือฟ้าทะเลอ้าวแล้วอันนี้นะคะ
สายรุ้งค่ะอ่า roo ฤดูใบไม้ผลิแหละก็จะมี
วิ่งทำอะไรก็ได้
ทรายรุ้ง
สวยมากเลยหญิงสายรุ้ง
มีกี่สีมีสีอะไรอ่ะครูฟ้า
ม่วง
มะม่วงอยู่ที่นี่ขอโทษค่ะผู้หญิงนับผิด
ค่ะ
ม่วงม่วงสีฟ้า
สีน้ำเงิน
สีเขียว
สีเหลืองสีส้มสีแดงมี 1  2  3  4  5  6  7
7 มีสีสีนะคะก็รุ้งใช่ไหมในฤดูใบไม้ผลิ
ที่ประเทศนักเรียนและก็จะเห็นรุ้งก็เลย
แบบคิดถึงรุ้ง
หรอประเทศไทยเนี่ยเราจะเห็นรุ้งกรฤดูฝนนะ
คะลูกฝนส่วนอีกแน่แต่ก็เล่นเสร็จก็จะมี
สายรุ้งชนะอ่านักเรียนเป็นฤดูใบไม้ผลิต
หรอ
เนาะอาจจะในฤดูใบไม้ผลิกมีสายรุ้งมาหาต่อ
ไปค่ะมีอันนี้อีกค่ะครูฟ้า
โอ๊ะอันนี้อะไร
นกค่ะนกร้องยังไงมีเสียงยังไง
เนาะประเทศนักเรียนน้องพอฤดูใบไม้ผลิปุ๊บ
ก็จะมีนกเนี่ยบินมาทำไมบินอยู่ที่บ้าน
เนาะบ้านของนักเรียนร.ร.นักเรียนตื่นนอน
ก็จะได้ยินเสียงนกจิ๊บๆๆ
จุดดีกว่าอ้ะ
อเวนเจอร์ส
หน้าเนี่ยยกแนะจิ๊บๆคนไทยของนกร้องจิ๊บ
จิ๊บๆหลายจิ๊บหน่อยก็ได้ค่ะชื่อรุ้งฟ้า 1
ฤดูมันนกล่ะคุยหญิงก็คิดว่ามันมีดอกไม้ไง
ภูฟ้ามันมีดอกไม้อาจจะเป็นนกอันนี้นะต้อง
เป็นนกว่ามีนะครับนกตัวเล็กๆนะไม่ใช่นก
พ่อนกใหญ่ๆนะเป็นนกแบบเล็กๆ
นักๆไก่ค่ะแล้วก็มีอีกค่ะมีนกใช่ไหมคะไม่
ต้องคิดถึงอันนี้ค่ะอันนี้อะไรคะครูฟ้า
จะพูดรังไข่นกร่างนกค่ะอร่อยอ่ะอันนี้คือ
รังนกใช่ไหมคะตอนหนาวเนี่ยฤดูหนาวสมัยนก
เนี่ยก็วางไข่ไก่วางไข่เพราะเปลี่ยนฤดูใบ
ไม้ผลิไข่ก็ติด
แล้วก็
ออกมาไงเหมือนเหมือนใบไม้เหมือนดอกไม้ไง
เออ
มีนกก็ต้องมีรังนกใช่มั้ยอะไรเป็นของนกนะ
นาบ้าน
ใส่ค่ะก็มีรัง
คนกินและสั่งนกอันนี้รังนกแบบนี้กินไม่
ได้อย่างกินไม่ได้เนาะไข่นกโอเคกิจได้
ก๋วยเตี๋ยว
อา
อ้ากินแล้วต้องไม่กินค่ะแล้วก็มีรังนกนะ
คะแล้วก็ฤดูใบไม้ผลิก็มีอันนี้ค่ะครูฟ้า
ทรายกรับกระต่ายค่ะในฤดูใบไม้ผลิสมัยก็จะ
มีกระต่ายน้องเห็นมั้ยมีดอกไม้
มีต้นหญ้ามีกระต่ายอันนี้ก็เป็นฤดูใบไม้
ผลิน่ารักพาได้เวลาครูฟ้าดูใช่ไหมครูฟ้า
ดูเนี่ยแล้วก็เห็นเป็นหญ้าสีเขียวหูฟ้าดู
แล้วแบบกู
คืนใช่ไหมคะให้ฮะผู้หญิงสดชื่นมากหนู
น้องหน้าศาลใส่อันนี้ฤดูใบไม้ผลิใหม่ๆสิ
อยู่ในประเทศนักเรียนก็ไม่รู้เดือนอะไรนะ
คะแต่เป็นฤดูใบไม้ผลิหลีกใช่ไหมนัดเรียน
เนี่ยคิดว่าเอ๊ยฤดูใบไม้ผลิอีกมีอะไรอีก
นักเรียนก็คอมเม้นท์บอกได้นะคะนักเรียน
คิดถึงอะไรในฤดูใบไม้ผลิค่ะก็บอกเราได้
น้อยส่วนวีดีโอนี้นะคะครูหญิงกับครูฟ้าก็
ต้องไปก่อนแล้วเจอกัน
วีดีโอหน้า
สวัสดีค่ะอ่ะ